Lu Jin-kyung.
Komm her.
Direktor,
Diese Einladung
Nimm es.
Heute Abend,
Herr Chen und Herr Niu werden kommen.
Geben Sie Ihr Bestes.
Direktor,
Kann ich nicht gehen?
Lu Jinjing.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Ich habe mich nicht mit dir abgefunden
über Ihre letzte Abwesenheit.
Du bist ein Mädchen.
Du solltest dich schick machen.
Schau dir dein Outfit an.
Schau dich an.
Okay, es ist geklärt.
Gehen.
Nimm mich nicht, wenn du es hässlich findest.
Ich las an diesem Tag in der Zeitung
ist einfach, treu und loyal.
Tatsächlich,
Shanghai ist wohlhabend.
Zehn Meilen Markt.
Es ist eine großartige Ernte.
Da ist Rong Nai.
Apropos,
Herr Chen und Herr Niu.
Lassen Sie mich vorstellen.
die besten zwei jungen Mitarbeiter
der Shanghaier Firma.
Lu Jinjing und Xu Jia Jia.
Warum bist du so verwirrt?
Worauf warten Sie noch?
Begrüßen Sie Herrn Chen und Herrn Niu.
Hallo, Herr Chen. Hallo, Herr Niu.
Das habe ich schon lange gehört
sind die führenden Köpfe der Shanghaier Wirtschaft.
Danke für Ihre Fürsorge.
Was für ein süßes Mädchen.
Herr Niu, Jiajia
ist nicht nur schön und klug,
Und sie kann am besten die Wahrheit sagen.
Jia Jia, komm her.
Fräulein Lu,
Trinken Sie etwas.
Herr Chen.
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht trinken.
Es ist okay.
Der Wein ist nicht berauschend.
Regisseur Hong.
Ihr Mitarbeiter ist etwas schüchtern.
Kein Problem.
Lu Jin-kyung.
Willst du noch arbeiten?
Bruder.
Aufleuchten
Lass uns diese Chance nutzen
Lasst uns
zum Feiern.
Aufleuchten.
Aufleuchten
In Shanghai,
alles wird einem entrissen.
Also,
wir können gemeinsam Geld verdienen.
Lass es uns teilen.
Aufleuchten.
Ich wusste es.
Der Wein wird nicht getrunken.
Verzeihung.
Ich muss auf die Toilette.
Sie sind alle hier.
Ja, Chef Zhou.
Dies sind alle Gästerekorde der letzten Jahre.
Zhou Cheng Yong.
Lu Jinjing.
Warum bist du hier?
Das geht Sie nichts an.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Wo ist Wang Yu?
Auch,
Sie sollten wissen
der mit Feng Lei trank.
Wo ist sie hin?
Ich weiß nicht.
Ich habe sie gesehen.
Wenn Sie immer noch glauben, dass sie rechtschaffen ist,
Ich kann es dir sagen.
Sie ist gefährlicher als alle anderen.
Seien Sie vorsichtig.
Das trägst du normalerweise nicht?
Bist du...
Ja.
Ich muss es jetzt für dich tragen.
Was ist los?
Hat dich jemand gemobbt?
Wer ist das?
Links.
Gao Hongshan, politischer und wirtschaftlicher Führer.
Der andere.
Regisseur Zhou Cheng Yong
Zhou.
Dein Vater?
Wie erwartet bringt ein Drache einen Drachen zur Welt.
Der Sohn der Maus weiß, wie man ein Loch gräbt.
Lu Jin-kyung.
Warum stehst du da?
Komm her.
Du...
Bruder, du weißt es nicht.
Damals,
bei Paramount.
Herr Kokosnuss. Herr Kokosnuss.
Ich habe heute noch keinen Toast auf Sie ausgebracht.
Ich werde das trinken.
Okay.
Frau Lu ist eine gute Trinkerin.
Du hast es.
Hier, Fräulein Lu.
Prost.
Herr Chen.
Ich kann nicht mehr trinken.
Was ist los?
Es ist köstlich.
Respektieren Sie Herrn Niu nicht?
Sie haben gerade etwas für Frau Xu getrunken.
Wie wäre es, wenn Frau Xu
trink es für dich?
Nein, nein, nein.
Ich werde trinken.
Du bist ein guter Trinker.
Aufleuchten.
Heute Abend,
betrinke dich heute Abend.
Ich helfe Ihnen, etwas Ruhe zu finden.
Lass uns auf die Toilette gehen.
Verlangsamen.
Wie beeindruckend!
Beweg dich nicht, Baby.
Hau ab!
Hau ab.
Beweg dich nicht, Baby.
Baby.
Lass mich los!
Loslassen!
Warum bist du hier?
Mal sehen, ob du hier bist, um mit mir zu schlafen.
Wenn ja, werde ich das Gelbe fegen.
oder ich rette dich.
Jia.
Jia Jia.
Was ist los?
Komm mit mir.
Wer bist du?
Was willst du?
Weißt du wer ich bin?
Ich bin Chef Zhou Mu vom Stadtbüro.
Ich warne Sie.
Machen Sie keine Dummheiten.
Chef.
Sogar der Chef wird heute hier sterben.
Gehen!
Weitermachen.
Zhou Mu.